ចាញ់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានពីរ។
ជាមួយនឹងស្នេហាដំបូង
ពីរដងដូចប្តីប្រពន្ធ
ដោយសារតែវាត្រូវបានសន្និដ្ឋាន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
អ្នកគួរតែឱបខ្ញុំ មិនមែនលុតជង្គង់ទេ។
ដូចនំបាយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្អប់ទន្លេណាស់។
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំនឹងស្អប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
សើចឱ្យបានញឹកញាប់
មាន​ពេល​ច្រើន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
សរសេរ Park Dal-i
ខ្ញុំរស់នៅបានល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ?
ទោះបីខ្លីក៏ជីវិត
ទេ
វាមិនមែនជាការអាណិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ៊ំ ហើយ​ក៏​មិន​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​ខ្ញុំ​ដែរ។
វាឆ្គង
អត់ទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចមុនបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំមិនល្អបានទេ?
មិនមែនជាខែបង្រៀនពីភាពក្រីក្រទេ។
សូម​ចាត់​ខ្ញុំ​ដូច​បាដាល់។
ដូចរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំចាំ
មិនមែនគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញទេ។
ជាងអតីតកាលមិនច្បាស់លាស់
ប្រាំឆ្នាំដែលខ្ញុំរស់នៅជា Bakdal
កាន់តែរស់រវើក
- ប៉ុន្តែ...
- និង
ដោយចៃដន្យ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឮវា?
ខ្ញុំ​និង​ជី​ណា​គួរ​ប្រយ័ត្ន​នឹង​គ្នា ។
ហ៎?
សូម្បីតែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់មិនទទួលស្គាល់
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះច័ន្ទនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
លាហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាជាខែបង្រៀន?
បាកដាល់មែនទេ?
ទេ...
ទេ ថា នោះ អ្វី...
ទេ គ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
តើមួយណាល្អជាង?
សូមចំណាំថាទាំងពីរមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
អត់អីទេ...
នេះគឺជាចម្លើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះ?
ល្ងង់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ព្រះច័ន្ទនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
អ្នក​កំពុង​គេច​ពី​វា​មែន​ទេ? ហ៎?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន ល្ងង់?
- ព្រះច័ន្ទនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
- ក
អុញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ អូ ហេតុអ្វី...
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ព្រះច័ន្ទនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
អា...
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
លោក លី
ប្រេងត្រី
ល្ងង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
លោកតាចាស់។
ចាស់ហើយ!
តើនេះជាអ្វី?
បើ Hongyeon ម្នាក់វង្វេង
វាងាយស្រួលសម្រាប់ Hongyeon ផ្សេងទៀតក្នុងការវង្វេងផងដែរ។
បុរសនោះនៅតែ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចបោះបង់ការសោកស្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ដែរ។
Eunwolgak Hongnan
ខ្ញុំនៅ Hanyang ជាមួយ Ganga Yeonwol។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់វាទៅឈ្មួញសមុទ្រ។
វាត្រូវបានគេហៅថា 'Ganga Yeonwol'
ខ្ញុំបានលឺថា Hongnan មានបងប្រុសម្នាក់។
តើ​នេះ​ជា​មហាសេដ្ឋី​ដែល​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ?
ម៉េច​បាន​វា...
ក្រុមមិនស្គាល់
ពាក្យ 'ជីវិត'
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ចាក់​សាក់
ហា សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង ហា
ដូច្នេះម៉ាក់
ការអាណិតអាសូរនិងការចង់ដឹងចង់ឃើញ
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស​នោះ​ទេ។
គោលដៅជាតិគឺ
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ពេល​គាត់​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ។
វាជាព្រះនាងក្រោន
សម្លាប់ប្រពន្ធយោធា
វានឹងមានភាពងាយស្រួលជាង។
នេះក៏ចម្លែកដែរ។
- សូមទៅ។
- ហា លែង!
មាននោះ។
ដោយ​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​។
នៅថ្ងៃនោះនៅឯអុកស៊ីសែនរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរបានឃើញ
តើនៅលើផែនដីនេះនៅលើភ្នំ Gamak ជាអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក។
ឈប់ដោយ
មានប្រាសាទមួយនៅពីមុខ...
ការ​បោះបង់​ឋានៈ​របស់​ស្ត្រី​ក្នុង​តុលាការ និង​ឥស្សរជន
បានរត់គេចពីវាំង
ចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិ។
ចេញ​ទៅ អ្នក​អា​ថោក​ទាប
បើកទ្វារ!
- អូ
- ដេញ​ពួក​គេ​ចុះ!
- បាទ!
- អីយ៉ា
ថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់។
មីង!
ទេ ហេ មីង!
ទោះបីជាព្រះច័ន្ទត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយផ្សែងក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចលាក់បានទេ?
សូមការពារពួកគេ។
ហេ!
អ្នកទាំងពីរ
ព្រោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​រឿង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
បាទ
មិនសមហេតុសមផល
កុំធ្វើវា
ទោះបី​វា​គូស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ក៏​ដោយ​។
ខ្ញុំសុំទោស
អរគុណអ្នកមីង។
ម្ចាស់
គ្រាន់តែក្នុងករណី
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់
តែជួបខ្ញុំម្តង
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់
កើតមកជាមនុស្សរវល់
ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​ស្មូន​ដែល​ខូច​ដោយ​ហោង
ខ្ញុំនឹងសង់ភ្នំមួយឱ្យអ្នក។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
តែមួយដងទៀត។
ជួបខ្ញុំ
អុញ
ជួប​អ្វី​ទៀត?
នៅតែបើយើងធ្លាប់ជួប
នៅពេលនោះ។
ដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
– អុញ!
-ឈប់!
ឈប់
ឈប់បង!
- អូតើវាជាអ្វី?
- អ្ហឺ?
-ស្អី!
- ឪពុក
ចេញពីផ្លូវ
ដាក់វានៅលើ
ឪពុក
ធូក មីង
ដាក់វានៅលើ
អ្នក អ្នក...
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ឯង​ថា​គេ​នឹង​កាត់​ក្បាល?
មហាក្សត្រិយានី​និង​ឥស្សរជន​ដែល​បាន​រត់​ចេញ​
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សមានបាបដែលបានលាក់ពួកគេ។
នោះហើយជា
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ឈប់សិនបងប្អូន
នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយសំណួរនោះ។
ដាក់វានៅលើ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទេ?
តើ​ជា​នរណា!
វាជាបាកដាល់
ទោះ​ស្លាប់​ហើយ​ភ្ញាក់​ឡើង​ក៏​ដោយ
បាក់ដាល់!
គូរ!
ខ្ញុំបានទិញវាជាប្រាក់រង្វាន់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ​នោះ​ហើយ​ជា​វា​
វាជាព្រះច័ន្ទ
អ៊ុំ
សម្រាប់ការមករកខ្ញុំ
អរគុណប្អូនស្រី
សូមគោរពអតីតនិស្សិត កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កុំយំ
មិនអីទេ?
កាត់ទោស!
អុញ!
ឈប់!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​លោក កង ដែលត្រូវ​គេ​បោះបង់ចោល។
ធុង​សំរាម​ដ៏​ស្ងាត់ជ្រងំ...
សួត សួត...
វា​ជា​ធុង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ វា​ជា​ធុង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង
អា វាជាព្រះច័ន្ទ
អូទេ
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទេ ព្រះច័ន្ទ ទេ។
វាជាព្រះច័ន្ទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរវា?
វាជាព្រះច័ន្ទ!
- ផ្អែម!
- វាជាព្រះច័ន្ទ!
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ខ្ញុំ​ជា​លោក កង ដែលត្រូវ​គេ​បោះបង់ចោល
គឺ Ganga Yeonwol។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន
សង្កត់លើខ្ញុំ
ឈប់បងប្រុសខ្ញុំ
ដេញ​ចាប់​លោក កង ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
- បាទ ចាប់គាត់!
- បាទ
ទេ!
ព្រះច័ន្ទអើយ!
- អូវាជាព្រះច័ន្ទ!
- អូ ទេ ទេ។
វាជាព្រះច័ន្ទ!
- ទេ...
- ទេវាជាព្រះច័ន្ទ!
វាជាព្រះច័ន្ទ!
រាជបុត្រីជាទីគោរព!
គិតថ្លៃ
ជន​ដែល​ត្រូវ​គេ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
អ្វីដែលនៅរស់
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ជន​ដែល​ថោកទាប​ដែល​ប្រមាថ​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស
សូមពិត។
ហ៊ាន​កុហក​អត្ដ​សញ្ញាណ​របស់​ខ្លួន ហើយ​ចូល​ក្នុង​វាំង?
ជន​ដែល​ថោកទាប​ដែល​ប្រមាថ​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស
សូមពិត!
សូមពិត។
ព្រះច័ន្ទមិនមានទោសទេ។
មិនដឹងល្អជាងអ្នកណាទេ?
សូមជួយ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដើម្បី​រួច​ផុត​ពី​ភាព​ក្រីក្រ​ឡើយ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបានសម្លាប់ Jungjeon
លើកលែងតែការសារភាព
នៅទីបញ្ចប់ប្រាំឆ្នាំមុន
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺអ្នក។
គិតថ្លៃ
បំពាន​បញ្ជា​ហើយ​រត់គេចខ្លួន​
សូហ៊ន
ទេ
លោក កង ដែលគេបោះបង់ចោល
ត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការព្យួរក។
\\an8}ទូលបង្គំ​នឹង​កាន់​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ ព្រះករុណា។
ទេ វាដំណើរការ
ទេ សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
គណៈកម្មាធិការស្លាបឆ្វេង និង Nae Kwan Yoon
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ទៅព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត។
- ខ្ញុំព្រះករុណា។
- បាទ ព្រះករុណា។
ទេ វាដំណើរការ
ទេ សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
ទុក​វា​ចោល​ទៅ!
ទេ វាដំណើរការ!
សូមសង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពក្រីក្រ។
ទេ វាដំណើរការ
ទេឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
សូមសង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពក្រីក្រ!
លែង​វា​ទៅ!
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
សុងអុនអ៊ី
ទូលបង្គំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ព្រះករុណា​អើយ!
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
Sohun Jaga ជាម្តាយក្រីក្រ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ឃើញ​វា​ទេ។
នៅកន្លែងប្រហារជីវិតដែលមានមនុស្សច្រើនណាស់។
សូហ៊ន ចាហ្គា
ខ្ញុំ​គឺ​លោក កង ជា​មនុស្ស​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល។
គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
រៀបចំឯកសណ្ឋានផ្លូវការ
បាទ
បើ​សិន​ជា​លោក សូ ហ៊ន ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Sohun ឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការព្យួរក។
សូហ៊ន
អត់​ទេ​បើ​តា​ចាស់​ស្លាប់​ទៀត​
រាជទាយាទមិនអាចភ្ញាក់ពីដំណេកបានទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ពេលដែលរាជទាយាទរលំ
នរណាម្នាក់ដែលនឹងបំផ្លាញឪពុករបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​ឌុក​ឈុន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មង្គលការ​មក។
ការរិចរិល
គ្រួសារ​របស់​ប៊ុន​ងំ​ម៉ា​
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិមាន Unjeong ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសុវត្ថិភាព
មែនហើយ នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែ តើ Mama Bingung គួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ
បំបែកគុក
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះស្ត្រីក្រីក្រ!
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំចាញ់ដាល់ម្តងទៀត
មិនដែលរំភើបទេ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេលោក។
ខ្ញុំនឹងសុំគ្រួសារអ្នក។
ស្ថានភាព​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន គង់នៅទីនេះ។
ហា ព្រះច័ន្ទបានឮដំណឹង
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ រួមគ្នា
វាចម្លែកជាងនោះ។
ចម្លែក?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរពីមន្ទីរពេទ្យហើយ Woohee
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យយករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទម៉ាក់
Yeori នឹងជួយ ដូច្នេះគ្រប់គ្នាចេញទៅ។
ម៉ាក់
សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ហឺ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក មក។
ទេ...
- អីយ៉ា
- ទេ...
វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ
អ្នកមកឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ទោស​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជា
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅថ្ងៃនោះនៅឯអុកស៊ីសែនរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរបានឃើញ
តើនៅលើផែនដីនេះនៅលើភ្នំ Gamak ជាអ្វី?
ភ្នំហ្កាម៉ាក់?
Captain Left ស្ថិតនៅលើភ្នំ Gamak
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
អ្នកនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងដល់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រះ​ករុណា ឬ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
អ្នកថែមទាំងគិតអំពីអតីតភាពការងារទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបង្ហាញរឿងអាក្រក់
តើអ្នកណានឹងភ័យជាង?
ម៉ាក់បាននិយាយ
គាត់តែងតែជំរុញខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វី
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ហ្គាបុងក្នុងពេលតែមួយ
តើ​អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
នារី​ដែល​បាញ់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ចំ​បេះដូង
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​ដេរ​សម្លៀក​បំពាក់​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានសារមួយ។
អីយ៉ា មើលជំនាញវែកញែករបស់អ្នក?
តើវានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីវីឡា
សូមផ្ញើនរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុកអ្នក។
ឆ្លៀត​ឱកាស​នោះ​ទុក​ឲ្យ​ស៊ូហ៊ុន​រត់​ចេញ។
ពេល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ ធ្វើ​ឱ្យ​សំឡេង​ cuckoo
ផ្ញើសញ្ញាមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
លោក Bean អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
បាទ
ការរិចរិល
នេះគឺនៅលើកំពូលនៃ Hanyang
តើ​នេះ​ជា​សូត្រ​ដែល​អ្នក​យក​មក​ឬ?
បាទ ការរិចរិល
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
គំរូ​ឆៅ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹងគ្រួសាររាជវង្សទេ?
ប្រាប់កំពូលហាន់យ៉ាងភ្លាម
សូមចែកចាយឡើងវិញបន្ទាប់ពីការប្រមូល។
បាទ
ម៉ាក់ អូ ម៉ាក់
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ម៉ាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ឈប់​ស៊ី​ផឹក​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដួលរលំ។
ទាក់ទងគ្លីនិកឱសថខាងក្នុងភ្លាម!
កុំមក
បើ​អ្នក​មក​ជិត​ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​អ្នក​។
- យេរីកា
- បាទ
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមួយភ្លែត
Mama Bin មានវីឡា
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
តើនេះជាអ្វីដែល Jeundaegun បានធ្វើ?
នៅតែផ្ញើនរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
នៅក្នុងពាក្យរបស់ Sejak ដាំនៅ Eunwolgak,
ចាប់ពីថ្ងៃត្រង់នេះ។
ខ្ញុំនៅ Eunwolgak ពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​គុក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ
ទេ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ទៅ​ខាង​ឆ្វេង​កំពូល
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទើប​តែ​បញ្ជូន​ប្រពន្ធ​ទៅ​ឯ​វាំង​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
បើកទ្វារ
បាទ
ឈប់!
- ក្រោម!
- ហា ហា ឈប់ !
ក្រោម!
ហ៊ុំព័ទ្ធ!
រក្សាទុកលោក Bean
ហា!
ចាប់គាត់!
Mr Bean មកមុនគេ!
បាទ
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់
ម៉ាក់ ឆាប់ចុះ។
ម៉ាក់...
ម៉ាក់
ទេ...
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ជំនួសឱ្យ Sohoon, I
ខ្ញុំនឹងចូលគុក
យក​សូហ៊ន​ហើយ​រត់​ចេញ។
Jinga Miryeong ដែលជាព្រះបរមរាជវាំងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះបរមរាជវាំងដាច់ដោយឡែកមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មេទ័ព​ឆ្វេង គឺ​មឿង។
ខ្ញុំ​មក​មើល​មនុស្ស​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ជាការពិតណាស់ក្នុងអំឡុងពេលវេន
អូ ចូលមក។
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ លោក Bin?
ចេញពីទីនេះ ហើយស្វែងរក Deokchun ។
សូមផ្តល់សំបុត្រនេះមកខ្ញុំ
ឆារ៉ង ថាល់ជីយូ?
វាត្រូវបានចេញផ្សាយ
គ្មានពេលទេ។
អូ, uh, uh, រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្លុតមនុស្ស
ស្លាប់​រត់​បាត់​រក​ឃើញ!
បាទ!
ឥឡូវនេះ
តោះទៅ
បាទ
ឈប់!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
-បាទ ណារី។
នេះជា...
នេះ​ជា​សូត្រ​បញ្ជូន​ទៅ​ហាង​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសង
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញពិសេសណាមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមួយភ្លែត។
ទេ រង់ចាំបន្តិច នៅទីនេះ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាមានសុទិដ្ឋិនិយម។
- ចេញពីផ្លូវ។
- អា...
ប្រយ័ត្ន...
សូត្រ​មួយ​ដុំ​នេះ​មាន​តម្លៃ​១០០​យាំង។
ប្រសិនបើសូត្រត្រូវបានរហែកសូម្បីតែបន្តិច
ប្រអប់ទាំងមូលនេះ។
ណារីត្រូវការទិញ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ
អូខ្ញុំ នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានផ្ទះប្រក់ក្បឿងតែមួយ។
តើអ្នកទទួលបានមេដាយមាសប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
20...
200 ឆ្នាំ? អូរបស់ខ្ញុំ
សូមពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហឹម ចេញឥឡូវនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អរគុណណារី
ឆាប់ទៅ!
ប្អូនៗ លឿនជាង
ប្រាប់កំពូលហាន់យ៉ាងភ្លាម
សូមចែកចាយឡើងវិញបន្ទាប់ពីការប្រមូល។
បាទ...
ក្នុងពេលនេះ
តើសូត្រចាប់ភ្នែកអ្នកទេ?
ក្នុងពេលនេះនៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកត្រូវមើលជុំវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហូ...
ទាំងអ្នកនិងម្តាយក្រីក្ររបស់អ្នក។
អ្នកបានចាកចេញពីវិមានដោយសុវត្ថិភាព។
រឿងល្អ។
នៅទីបញ្ចប់
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ។
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ទៅខាងឆ្វេង
កងទ័ពឯកជនដ៏ធំមួយហៅថា Unknown Corps
ខ្ញុំបានរកឃើញស្ថានភាពមួយដែល
ទាហានឯកជន?
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ
មួយ។
គ្មានអ្វីច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ
នេះ​បើ​តាម​សៀវភៅ​ដែល​លោក ដាល់ អ៊ី បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Choraengi mask នៅ Yangju។
គេ​ថា​ក្រុម​ជន​មិន​ស្គាល់​មុខ​នៅ​ស្រុក​សានចែ។
តោះស្វែងរកភ្នំក្បែរនោះ។
វាគ្រាន់តែថាវាមានមូលដ្ឋាននៅ Yangju ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងបង្ហាញពីកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់។
វានឹងមានកិច្ចសន្យាសម្ងាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរងរបួសខាងឆ្វេងនៅថ្ងៃមុន។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
គេ​បាន​និយាយ​ថា​កិច្ចសន្យា​សម្ងាត់​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ។
ប្រហែល
អ្នកគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ទៅមេដឹកនាំនៃលំដាប់មិនស្គាល់
ត្រូវតែត្រូវបានលាក់
តើមានវិធីទេ?
ទៅ Jeun និង Yangju
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការស្វែងរកមូលដ្ឋាននៃ Unknowns ។
អា...
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ស្លាប់ដោយស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនដោយស្តាប់បង្គាប់
វាមិនមែនជាខែបង្រៀនទេ។
ទុកវាចោល
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
នៅរស់
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយអស់មួយពេល
ដូចជាដើម្បីសងសឹកអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយមោទនភាព
វាខុសពីប្រាំឆ្នាំមុន
បាទ
សូម្បី​តែ​អ្នក​ក្រ និង​រាជទាយាទ​ក៏​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ។
គ្មានច្បាប់ណាដែលនិយាយថា អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ ដោយសារតែអ្នកលើសទម្ងន់។
តាមការស្នើសុំរបស់ពួកគេ។
ជនក្រីក្រនឹងត្រូវព្យួរក
ឆ្លៀតឱកាសពេលដែល Jwasang មានការរំខាន។
យកស្ត្រីក្រីក្រចេញពីវាំង។
អាបាម៉ាម៉ា
នាំមកនូវភាពទាក់ទាញមួយ។
បាទ ឯកឧត្តម
យកវាទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនតែងតែអាចផ្តល់កម្លាំងដល់អ្នកទេ។
abira កំសាក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ឪពុក
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់, ជាទីស្រឡាញ់។
អុញ...
អ៊ុំ
ធំ
ស្រមុកផ្សែង
វាមិនឆ្គងពេកទេ?
ទេណារី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពេលនេះ...
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
លោក Bean កាន់ដៃគ្នា។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវរត់ចេញ។
ដើម្បីរស់នៅ
នៅរស់
ដើម្បីរង់ចាំ
វូហេ
អ្នក​នឹង​ដឹង​ភ្លាម​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ
ប្រញាប់ឡើង
សូមចំណាយពេលឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
វូហេ
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើនុយចង់រស់នៅ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនឹកត្រីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅពីក្រោយដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបែបនេះ
តើអ្នកមិនអាចរត់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ទិញ
បើ​លើក​នេះ​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​
ឪពុកនឹងសម្លាប់មេទ័ពធំ។
ដូច្នេះ
សូមរស់នៅ, Una ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ហា!
- តោះទៅ
- បាទ
តើ​មនុស្ស​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះបីជាអ្នកដឹងក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងយកបញ្ហានេះទេ?
យេរីកា
វ...
ក្រុងយេរីខូ!
យ៉េរី...
យេរីកា
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងព្រិចភ្នែកទេ?
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
បាទ
– រក​ឃើញ!
– បាទ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
ហាហាហា
ខ្ញុំបានរត់ដោយមិនសម្រាកសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ទៅភូមិក្បែរនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំគួរចាប់យក tavern ទេ?
អញ្ចឹង
មកធ្វើការ!
똑바로 봐
이년 알아보려나
보라고, 이 새끼야
똑바로 봐!
តោះទៅ
បាទ
ព្រះអាទិត្យនឹងលិចឆាប់ៗនេះ
ហ៎? ចូរនៅស្ងៀម
លំហែរកាយភ្នំប៊ុលកុក
អ៊ុំ...
គូរ, តាមខ្ញុំ
ម្យ៉ាង​ទៀត​មាន​រឿង​អស្ចារ្យ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំចាប់បានលេបមួយ។
ហ៎?
អត់មានអីទេ
តើមានសត្វស្លាបប៉ុន្មាន?
មកមើលខ្ញុំ
ផ្ទះនេះគឺ indie
យីង
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហេ ចូលមក។
ហេ ចាំបន្តិច។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាផ្ទះនេះ?
តើអ្នកអាចឃើញឆ្កែនៅទីនេះទេ?
ម្នាក់នេះបានចេញទៅជីកស្មៅ
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
ចូលមក។
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកក្បែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ហើយ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព
ហ៎?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើ
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
វិធីនេះ ហា
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្នំ Gamaksan ។
តាមពិត
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំបានអង្គុយចុះ ហើយផ្លាស់ប្តូរពាក្យពីរបី។
មានជ្រុងដ៏ឆ្គងមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​វា​។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខុស​ពី​ធម្មតា។
ដោយសារតែវាពិតជារំខានខ្ញុំ
តោះទៅ
សូមនាំខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកជានរណា?
លិខិតនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺជាលោកជំទាវរបស់យើង។
បាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ
ជាបឋមសូមយ៉ាងហោចណាស់ពាក់ស្បែកជើង។
ដីត្រូវបានកក
មានភាពឈ្លើយច្រើន។
- សូមទៅ។
- ហា លែង!
- ម៉ាក់មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
វាហាក់ដូចជាស្ត្រីដ៏មានតម្លៃនិយាយត្រូវ។
មិនមានសញ្ញានៃការរំលោភបំពានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ពាក់ beoseon ។
សូម្បីតែច្រកចូលក៏ស្អាតដែរ។
ឆ្លងភ្នំ និងឆ្លងទឹក។
វាមិនល្អទេ។
មូលដ្ឋាននៃ Unknown Order គឺនៅលើភ្នំ Gamak ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ទេ?
បាទប្រេង flax
និង
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត បងប្រុស ជី
អំពីស្ត្រីស្លៀកពាក់សនៅលើភ្នំ Gamak
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងរកមើល។
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យកាន់តែជិត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អំពីស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សូមផ្តល់សៀវភៅនេះដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? រញ៉េរញ៉ៃ!
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីនោះបានកើតឡើង
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​
គ្រួសារ Ji បានផុតពូជ។
ស្ត្រីភ្នំ Gamak ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស
ក្រុមមិនស្គាល់ដែលការពារស្ត្រី
សៀវភៅ​មួយ​ដែល​បន្សល់​ទុក​ពេល​កំពុង​តាម​ចាប់​ស្ត្រី​នោះ។
អ្វីមួយនៅក្នុងវា។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយមួយ។
រង់ចាំបន្តិច
វាជាសៀវភៅ...
តើសៀវភៅនោះឬ?
តើអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅក្នុងព្រឹទ្ធសភា
ខ្ញុំបានប្រមូលរបស់ទាំងអស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខុសពីធម្មតា ខ្ញុំមានប្រវត្តិព្យាបាល។
ខ្ញុំចាំថាវាចម្លែក
ត្រូវតែមានតម្រុយដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលព្រះបរមរាជវាំងបានទេ។
មានបុរសស្បែកខ្មៅនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហា មិនថាជាភ្នំ Gamaksan ឬរាជវាំងទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
ដំបូងយើងលាក់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ។
បាទ
- អា...
- អូ...
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
អូទេ!
តើមានអ្វីខុស?
នោះ របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើវា
អូ វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន...
អាហារដែលផលិតដោយ ជី
ព្រោះតែមិនចង់ញ៉ាំ?
អូ អត់ទេ វាមិនអីទេ...
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ...
លោក លី
ឡាន​បើក​ឆ្លង​កាត់
ការ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​គឺ​ជា​រឿង​ដដែល។
កន្លែងណា?
កាន់កាំបិតធ្វើអី?
ចេញមកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
– ហា!
- អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
រឿងកាត់
វានៅទីនោះទាំងអស់។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺរបៀបសរសេរវា។
តើអ្នកបានកាត់អ្វី?
នោះហើយជាបែបនោះ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​។
អ្នក​ណា​ធ្វើ​ជា​លើក​ដំបូង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននេះគឺជាវា។
វាមិនដែលធ្វើដោយកម្លាំងទេ។
វាជាល្បិចមួយ។
ហា!
អា!
អា...
អូ...
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ
អូ ចាំបន្តិច អីយ៉ា។
ដល់ប្រពន្ធខ្ញុំ
អត់​បាន​បាយ​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អូទេ
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំបាយនោះទេ។
វាអាចបំផ្លាញអ្វីផ្សេងក្រៅពីអុសបានយ៉ាងល្អ។
អូ អូ អូ អូ!
អ៊ុំ
ឆ្ងាញ់ទេ?
យីង
វាឆ្ងាញ់
អូ គ្រាប់ Walnut នេះ?
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត​ពេល​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ផ្លែ​ប៉ោម​ស្ងួត​មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
នៅកណ្តាលនៃទាំងអស់នេះតើយើងកំពុងនិយាយអំពី persimmons ស្ងួត?
អ្នកណាខ្លះចង់ញ៉ាំខ្ញុំ?
អ្វីមួយដែលឆ្ងាញ់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ដាក់​វា​មែន​ទេ?
តើវាជាអ្វី
ជី
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្អប់ផ្លែព្រូនស្ងួតឥឡូវនេះ។
ទេ ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅរកមើលផ្លែ persimmons ស្ងួតឥឡូវនេះ។
'ឆាប់ទៅ' ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី
អូទេ
វាជាថ្ងៃដ៏ក្ដៅគគុកនៅ Bam Indy ដែរមែនទេ?
ជាមួយនឹងសារប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់បន្តិច
ខ្ញុំធ្វើរឿងកំប្លែងមួយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមុខត្រង់?
ពួកយើង
តើខ្ញុំគួររត់ចោលបែបនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្នុងសំបុត្រឈឺបន្សល់ទុកដោយបងប្រុសខ្ញុំ
អំពីអ្នកដែលមិនស្គាល់
ប្រហែលជាមានតម្រុយមួយ។
បើមិនលើកនេះដែរ។
បើ​មិន​អាច​ជម្នះ​ភាព​តានតឹង​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី
នៅទីបញ្ចប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នក។
អ្នកនៅរស់ដូចនេះ
យើងធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំញញឹមពេលសម្លឹងមើលអ្នក។
ការសងសឹកឬភាពសុចរិត?
តើប្រើអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចទន្លេរបស់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែ
តើ​យើង​មិន​អាច​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ទេ?
ហា បើ​គ្មាន​សម្ដេច​ឪ​ទេ​
អ្នកស្នងបន្តបន្ទាប់គឺព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun ឡើងសោយរាជ្យ
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​វា។
នៅឡើយ
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិឈាមតែមួយរបស់ម៉ាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន ខ្លាំងជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ប្រហែលជាប្រសើរជាងអង្គុយលើវេទិកានាគ...
ខ្ញុំ
ទៅម្តាយរបស់ Jeundaegun
បន្លំ​ចោទ​ថា​ផិត​ក្បត់​ហើយ​សម្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានបណ្តេញចេញទៅកាន់ប្រាសាទ Sinjusa ។
បុរសនោះស្ថិតក្នុងស្បែកខ្មៅ
តើអ្នកលាក់ចេតនាបែបណា?
អ្នកណាដឹង
ហា មិនដែល
គាត់មិនគួរអង្គុយនៅលើវេទិកានាគទេ។
ម៉ាក់
តាមពិត
ដើរលេងដោយសម្ងាត់ក្នុងចំណោមមន្ត្រីរាជការ
ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម...
តើរូបសំណាកខាងឆ្វេងនៅឯណា?
មួយរយៈមុន។
លោក ប៊ិន និងព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន
ការពិតដែលខ្ញុំរត់ចេញនៅពេលយប់
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកហៅខ្ញុំដើម្បីបន្លាចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ចរចា។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មកុដ​
មូលហេតុ​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន ឡើង​រូប​សំណាក​នាគ​គឺ​
បញ្ឈប់វា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae
តើអ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិឈាមតែមួយរបស់ម៉ាក់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាចៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong សម្រាលបានកូនប្រុសមួយ។
ពេលព្រះរាជបុត្រឡើងសោយរាជ្យ ជាស្តេចមុន
ទំនាយដែលខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
វាបានក្លាយជាការពិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae
ខ្ញុំមិនគួរកើតទេ។
ទេ នៅកន្លែងដំបូង
ព្រះនាងចាងជុង
ស្ត្រីមិនស្អាតបែបនេះ
វាមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីអង្គុយនៅកណ្តាលវាំង។
សំណាងអាក្រក់របស់គ្រួសាររាជវង្ស
សោកនាដកម្មថ្ងៃនេះគឺទាំងអស់។
វាគឺដោយសារតែមួកនោះ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun
រឿងដែលធ្វើឱ្យនាគប្រែ
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ម៉ាក់បាននិយាយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយកវាទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ការពារអ្វី?
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វី...
ស្ងប់ស្ងាត់
វាជាឆ្កេញី
តើអ្នកគិតថាវាមកពីទំនាយទេ?
នៅជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីចាងជុង
អ្នកកំពុងបន្ទោសព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae ។
ការងារ​ឆ្នាំ​ជ្រូក
វាគឺដោយសារតែម៉ាក់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong?
អូ ម៉ាក់
ឱ!
តោះរាប់...
អាបាម៉ា
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ភ្នែក ច្រមុះ និងបបូរមាត់ទាំងនេះ
ពីចុងម្រាមដៃដល់ចុងជើង
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ Abama ។
អូ ម៉ាក់
ឱ!
អូ គ្មានផ្លូវទេ...
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី
ស្ត្រីដ៏មានតម្លៃនោះ។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​អំពើ​ផិត​ក្បត់
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ហានី
នៅក្នុងមាត់នោះម្តងទៀត
ម្តាយរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong
កុំលើក
ខ្ញុំនឹងទៅរាជវង្សឈីង
គឺ​ខ្ញុំ​និង​ក្មេក​ពីរ​នាក់​
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកនៅ Shinsi
សូមជួយខ្ញុំរកទូកដើម្បីទៅ Jemulpo។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ ណារី។
អូ ខ្ញុំ...
ហ៎?
100, 100 យ៉ាង?
អូ អូ អូ
ព្រះករុណាបានចាត់
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះ
គាត់ប្រាប់យើងឱ្យបំពេញបុព្វហេតុរបស់យើង។
ទេ
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកជុំវិញតំបន់នេះ។
អុញ...
អូខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
សូម​ជូន​ជន​ក្រីក្រ​មក​ខ្ញុំ
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
សូម្បីតែដោយប្រើកម្លាំង
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញដើម្បីនាំអ្នក។
អូពិតជាមែនទេ?
យកព្រះច័ន្ទជាមួយអ្នក
វាជាមនុស្សម្នាក់
- ការរិចរិល
- ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទុក​ឱ្យ​ឯង​?
ឆាប់ទៅ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- ថោកទាប!
- ការរិចរិល
បាទ មកមើល។
ខ្ញុំសុបិនចង់អង្គុយលើបាល់ឬអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតពពុះ
មក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនបានត្រួសត្រាយផ្លូវទេ។
ធ្វើផ្លូវ
ហ្គេយូ
បាទ
Geun-di-yu, ថ្នាក់ទាប
បើមានតែយើងសប្បាយជាមួយគ្នា
តើខ្ញុំគួរឈប់ទេ?
លោក Bean ផងដែរ។
កោះ Jeundaegun Nari
សូម្បី​តែ​ព្រះករុណា​ក៏​រង់ចាំ​យ៉ាង​អន្ទះសា។
ខ្ញុំជឿតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំបោះវាចោលហើយចាកចេញ។
តើយើងនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
របួសខាងឆ្វេងនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងរស់នៅធ្វើអំពើអាក្រក់
យើងមិនបានធ្វើបាបទេ។
រស់នៅពេលកំពុងរត់
ខាត​ច្រើន​ពេក​អត់​?
តោះរកស៊ី
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ការបាត់បង់លុយ
នៅខាងក្នុងភ្នំ Gamaksan
តើមានមូលដ្ឋានសម្រាប់ Unknowns ទេ?
ហើយ​តើ​មាន​កិច្ចសន្យា​សម្ងាត់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដអំពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវចាប់ចំបើង។
បើវានៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
នេះគឺជា Bae Soo-jin ដែលកំពុងបើកឥឡូវនេះ។
វាជាតុល្បែង
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ទោះ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ក៏​ត្រូវ​ទៅ
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខាងមុខក៏ដោយ។
រំពឹងថានឹងមានរបកគំហើញផ្នែកខាងមុខ
បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
ប្រាសាទ Jeungyeongsa នៅលើភ្នំ Gamak
មានប្រាសាទមួយ។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ ...
- ទេខ្ញុំមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​វាំង​ហើយ​យក​ឯកសារ​ពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺជាបណ្តាសា
ប្រហែល
ឱកាសល្អណាស់
វាអាចទៅរួច
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ណា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជីវិត
ព្រោះអ្នកមានប្រាជ្ញារហ័សរហួន
ទៅ​វាំង​ហើយ​រក​ឯកសារ​យោធា។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម ជើង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកវាហើយផ្ញើវាតាមរយៈសំណាង
នេះគឺ
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
បាទ
ទាប ទាប ទាប
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ហាម​មិន​ឲ្យ​មាន​គ្រួសារ
Ah ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ព្រះអង្គចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានហាមឃាត់ អ្នកនឹងត្រូវជាប់ដោយគ្មានចលនា។
អូ ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនូវសិល្បៈនៃសង្គ្រាមរបស់ Sun Tzu ។
- វានៅក្នុងទូ។
- ប្រុស តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
នាពេលកន្លងមក
ប្រាសាទ Gamaksan Jeungyeongsa
តើអ្នកចាំព្រះច័ន្ទដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីខ្ញុំនិងព្រះច័ន្ទ?
នៅតែមាន
ព្រះច័ន្ទនឹងនៅ
ប្រគល់​សៀវភៅ​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​ចន​វិញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជំងឺ។
អូ!
អូហូ
'សិល្បៈនៃសង្គ្រាម'?
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​?
បាទ
អា
ផ្ទះនេះ និងបានឃើញពីប្រាសាទ Jeungyeongsa នៅលើភ្នំ Gamak
អ្នកបាននិយាយអំពីព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំថាទៅភ្នំ Gamaksan
ប្រសិនបើវាជា "ព្រះច័ន្ទ" ...
'វានៅតែមាន
គាត់បាននិយាយថា "ព្រះច័ន្ទគង់" ។
ម្តាយក្រីក្រ
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថាអ្នកនៅប្រាសាទ Jeungyeongsa?
វាគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រាឈឺប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីប្លែក?
វាខុសគ្នា
បានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាឈឺ
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងរបស់ Unmyungdan Sanchae ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយ។
ក្រុមអត់ឈ្មោះ បន្លែព្រៃ?
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន នៅលើភ្នំ Gamak
ជាមួយស្ត្រីស្បែកសនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញក្រុមមិនស្គាល់។
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ!
រង់ចាំបន្តិច
ស្ត្រីឈុតពណ៌ស
សំបុត្រ
ឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនិយាយថា ការហាមប្រាមអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវចេញ។
Daenggi
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់យោធា
នៅពេលដែលខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ?
សូមរស់នៅ
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​រឹងមាំ​ជា​និច្ច
គ្មានផ្លូវសម្រាប់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ដល់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សន្តិសុខ​ក៏​រឹត​បន្តឹង​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
គួរឱ្យសង្ស័យ។
យូ
ការស្វែងរកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
វាជារបួសខាងឆ្វេង
ម្តាយ
តើម៉ាម៉ានៅឯណា
ត្រូវតែមានកិច្ចសន្យាសម្ងាត់។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញកិច្ចសន្យាសម្ងាត់
កាន់កិច្ចសន្យាសម្ងាត់នោះ។
ទៅត្រង់ទៅហាន់យ៉ាង
តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
អាហាររបស់ភរិយាលោកប្រធានចៅក្រម Kim Han-cheol
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកជាព្រះនាងម្ចាស់។
ឪពុក
ដោយសារតែអ្នកបំបែកខ្ញុំ
ខ្ញុំជាបំណែកៗ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ចាក់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំនឹងមក
នេះគឺជាខ្ញុំ និងព្រះច័ន្ទ
វាជាការសងសឹករបស់យើង។